
Livelock (Активне блокування)
================================

Потік часто діє у відповідь на дію іншого потоку.
Якщо дія одного потоку також є відповіддю на дію
іншого потоку, може виникнути активне блокування.

Як і у разі взаємоблокування (Deadlock), заблоковані
у реальному часі потоки що неспроможні рухатися далі.

Однак потоки не заблоковані — вони просто надто зайняті
реагуванням один одним, щоб поновити роботу.

Потоки активні, але вони зайняті, реагуючи один на одного,
тому ніякого прогресу немає.

Livelock менш поширена проблема, ніж Deadlock, але
все ж таки це проблема, з якою, може зіткнутися розробник.
